# Задачи для самостоятельного решения

## Задача 1

Создайте класс Animal, который будет содержать общую функциональность для всех животных, и классы Cat и Dog, которые будут наследовать функциональность класса Animal и добавлять к ней новую функциональность. \
Класс Cat должен содержать метод meow(), который будет выводить на экран "Мяу!", а класс Dog должен содержать метод bark(), который будет выводить на экран "Гав!".

## Задача 2

Создайте класс Rectangle, который будет содержать метод area(), вычисляющий площадь прямоугольника, и метод perimeter(), вычисляющий периметр прямоугольника. \
Затем создайте подкласс Square, который будет наследовать функциональность класса Rectangle и переопределить метод area(), чтобы он вычислял площадь квадрата. \
Кроме того, метод perimeter() должен оставаться без изменений.

## Задача 3

Создайте класс Employee, который будет содержать атрибуты name и salary, и метод get_bonus(), который будет вычислять размер бонуса для сотрудника. \
Затем создайте подкласс Manager, который будет наследовать функциональность класса Employee и добавлять к ней новую функциональность. \
Класс Manager должен содержать метод get_bonus(), который будет вычислять размер бонуса для менеджера, основываясь на зарплате и проценте бонуса. \
Метод get_bonus() должен вызывать метод суперкласса, чтобы вычислить базовый размер бонуса для сотрудника.

## Задача 4

Создайте класс Account, который будет содержать методы для работы с банковским счетом, такие как deposit() и withdraw(). \
Затем создайте класс CreditCard, который будет наследовать функциональность класса Account и добавлять к ней новую функциональность, такую как charge_interest(), который будет вычислять проценты по кредитной карте. \
Далее создайте класс SavingsAccount, который также будет наследовать функциональность класса Account и добавлять к ней новую функциональность, такую как add_interest(), который будет вычислять проценты по сберегательному счету.

